<h1>Дипломный проект: Электронная таблица</h1>
Электронная Таблица - это проект, реализующий функциональность электронной таблицы, подобной Excel. В этом проекте использованы различные концепции и инструменты, изученные ранее, включая абстрактные классы, наследование, полиморфизм, указатели, новый генератор ANTLR и юнит тесты.

<h2>Основные особенности:</h2>
• Создание таблицы с возможностью добавления ячеек, содержащих переданные данные.
• Парсинг текста для проверки, является ли он формулой. В случае формулы, вычисление значения (double). Если текст, то этот текст считается значением. Поддержка пустых значений.
• Установка зависимостей между ячейками. Каждая ячейка может зависеть от других ячеек, и при изменении значения зависимых ячеек происходит автоматическое обновление.
• Обнаружение циклических зависимостей с использованием графа зависимостей. В случае обнаружения цикла, выбрасывается исключение.

<h2>Требования к проекту:</h2>
1. Компилятор, поддерживающий стандарт C++11 и выше.
2. ANTLR - генератор для обработки языковых грамматик.

<h2>Запуск программы:</h2>
1. Убедитесь, что на вашем компьютере установлен компилятор C++ и комплект разработки JDK для ANTLR.<br>
2. Клонируйте репозиторий: https://github.com/Niazhub/cpp-spreadsheet.git<br>
3. Добавьте в проект файл antlr-4.13.1-complete.jar, скачанный из сайта antlr.org<br>
3. Перейдите в папку проекта: cd репозиторий<br>
4. Создайте папку build и перейдите в него<br>
5. Начните сборку CMake: <br>
  • cmake ../<br>
  • cmake --build . --config Debug<br>
6. После можно открывать файл .sln в папке build и запускать проект.<br>
